（ムチの音）
（男性）グアーッ！
（男性）アアッ！
（レオン）やめてくれ！
それ以上は死んでしまう！
（外道プライド）
あら～？ なんで？
当然の報いじゃない
あなたは
婚約者の私との約束の日に遅れ
あろうことか 朝まで
この民たちと飲み明かしていた
そうでしょう？
フフッ…
（ムチの音）
（男性）アアーッ！
アハハハッ！
おっかしい！
人間って こんな声が出るのね
初めて知ったわ
ハァ… 私ね 知ってたのよ
あなたが あの朝
酒場で飲みつぶれている未来を
知ってた!?
（外道プライド）ええ…
あなたに出会った日から！
（ムチの音）
ずっとね！
ねえ レオン
この男も女も
あなたと
夜を過ごした人間のひとりなのよ
アア…
嫉妬しちゃうわ
やめてくれ！
悪いのは僕だけだ！
彼らは何も…
（外道プライド）何も？
そうだ！
（外道プライド）そう…
さて 問題よ いとしい私のレオン
（レオン）あっ…
もし あなたが自分の意思で
婚約者との朝よりも
この薄汚い自国の民と
夜を過ごすことを望んだのならば
この人たちは無実 解放してあげる
ああ 全て僕の責任だ！ だから…
でも それは私への
ひいては
フリージア王国への裏切りよね
フリージア王国は
今すぐ アネモネ王国に侵攻するわ
侵攻？
（外道プライド）当然よね
だって 女王である私の顔に
泥を塗ったんだもの
アネモネ王国には
草木１本だって残しはしないわ
彼らが悪いのならば
彼らを この場で処刑
あなたが悪いなら戦争
ねえ どっち？
悪いのは彼ら？
それとも あなた？
（レオン）僕…
ではない…
アハハハッ！
（男性）ウソだ！
（プライド）そうよね！
そう言うしかないわよね！
（女性）レオンさま！
（男性）違う！
イヤだ！ 無実だ！
アハハハッ！
（外道プライド）ねえ レオン
私のこと 愛してる？
（レオン）あ… あ… 愛している！
愛してる！ 愛してる！ 愛して…
あ… あい… 愛している！
だから！
だから… だか… だから！
（外道プライド）なら
ちゃんと証拠を見せてちょうだい
あなたの手で
彼らを全員 断罪なさい
（レオン）なっ…
（男性）信じていたのに…
（男性）殺してくれ…
ほらほら みんな 苦しそうよ
早く楽にしてあげなさいよ
ほら 早く
お･う･じ･さ･ま
（レオン）アアーッ！
ウワーッ！
（斬る音）
（悲鳴）
（レオンの叫び声）
（刺す音）
（悲鳴）
（レオン）ハァハァ ハァハァ…
ウワーッ！
（斬る音）
（外道プライド）
アア… 愛してるわ レオン
（外道プライドの笑い声）
ハッ…
（レオン）なぜ僕は ここに…
♪～
～♪
（人々の笑い声）
（男性）何してんだ！
（男性）いいぞ！
（男性）いいね！
（女性）ねえ おにいさん
置いていかれちゃった？
（女性）ウフフッ…
ここに来るまでに どれほど
いいことをしてきたのかしら
（男性）放っとけ 放っとけ！
連れてきた連中も
ただ つきあわされただけらしいし
（男性）なあに
好きなだけ楽しませてやりゃあいい
こんなに
大金を置いてってくれたんだ
（男性）
今夜は朝まで飲み尽くすぞ～！
（一同）オオ～ッ！
（レオン）民だ…
僕が望んだ民の声が…
笑顔が こんな近くに…
そうだ 彼らに 僕は会いたかった
（プライド）
城下に降りてはなりません
（レオン）
何だろう？ 誰かの言葉？
（プライド）最後の日は 特に
（レオン）最後の日？
それは 何だ？
（プライド）
あなたは そこで全てを失います
（レオン）大事なことだった気が…
（女性）なんだか苦しそうね
ンッ…
（レオン）アア…
（女性）フフッ…
（レオン）アア… 少し楽になった
（プライド）酒に溺れさせられ
酒場で翌朝には…
（レオン）酒場？
僕は酔っているのか？
酒に酔ったことなんて
なかったのに…
（プライド）多くの民と王からの
信頼すらも失います
（レオン）信頼を失う…
イ… イヤだ！
（女性）ねえ 顔が見たいわ
（女性）そうね
この帽子も取ってあげましょう
（レオン）イヤだ
顔を見られるわけには…
イヤだ…
イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ！
誰か… 誰か！
（女性）えっ？ な… なに？
（女性）真っ暗よ！
（男性）どうなってんだ？
（男性）おい！ 明かりは？
（男性）ランプが何かに囲まれて
火がつけられねえ！
（男性）
誰が こんなの かぶせやがった！
（ヴァル）よっと…
なかなか いい酒だったぜ
ごちそうさん
（ヴァル）よう 主(あるじ)
遅かったじゃねえか
（プライド）ヴァル
わざわざ７日間 ご苦労でしたね
（ヴァル）荷物なら この中にいる
ハッ！ なかなかの色男じゃねえか
既に保護してくれていたのですか？
ああ
（ヴァル）主に頼まれたとおりにな
（プライド）レオン第一王子の
監視を頼みたいのです
（ヴァル）酒場でつぶれて
帽子まで
剥ぎ取られそうだったんでな
その前に ちょいと明かりを奪って
さらってきてやったぜ
（ケメト）すごかったんですよ！
（ヴァル）ンン…
ヴァル
（指を鳴らす音）
（ヴァル）さらったときは
起きていたんだがな
ここまで運び終えたあとに
また寝ちまった
（プライド）ンン…
（プライド）フィリップ
（ステイル）うん
ヴァル あなたたちも共に来なさい
もっと詳しく話を聞かせてください
（ヴァル）ああ
（ケメト･セフェク）はい
ア… アア…
（カラム）ジャンヌさま！
（プライド）
我が婚約者の容体は どうですか？
それが
どうにも 少し様子がおかしく…
恐らく これは…
（ヴァル）
ああ？ その坊っちゃんに
水なんざ飲ませても
ムダに決まってんだろう
既に薬が だいぶ回ってる
薬とは どういうことですか？
（ヴァル）どうも何も 酒だけで
あんなになるわけねえだろう
（エリック）確かに これは…
（ヴァル）酒場でも
無理やり飲まされちゃいたが
こりゃ どう見ても薬だ
睡眠薬と しびれ薬を
配合したもんだ
かなり値が張るから
めったに使わねえが
人身売買で商品として狙ったヤツに
一服盛るときとかは 特に使えたな
（セフェク）
ケメトの教育に悪いでしょ！
（ヴァル）イテッ！
（エリック）劇薬です
一国の王子に なぜ このような…
（ヴァル）
大仰なんだよ 騎士さまは
ひと晩も寝かせりゃ
薬の効き目も切れるだろ
だが これは大事件だ
酒場の誰が この薬を…
（ヴァル）いや
城から その坊っちゃんが
出てくるころには
既に薬が回ってた
（プライド）うん
（ヴァル）城で ずっと張ってたが
その坊っちゃんが
男２人に担がれて出てきたときには
歩くことすら できちゃいなかった
（ヴァル）あとをつけてみりゃ⸺
酒場に放り込まれたうえに
無理やり 酒つがれ
金ばらまかれの置きっぱなしだ
おおかた 薬盛られて⸺
そのまま
引きずり出されてきたんだろう
まあ おかげで
酒場じゃ うまい酒が飲めたがな
（アラン）つまり
城の中で薬を盛られたってことか！
（アーサー）それって
余計 大ごとじゃないッスか！
（ステイル）
事実なら 大ごとなどでは済まない
（ステイル）つまりは誘拐だ
しかも 劇薬を盛り 連れ出すなど
重罪程度では済まない！
（プライド）ンッ…
（床を踏む音）
（一同）ハッ!?
ンン…
（ステイル）姉君？
お～お～ お怒りだねえ 主
（プライド）レオンさまを
ワナに陥れたのは⸺
エルヴィン第二王子
ホーマー第三王子です
ゲームの中で
彼らは
心が壊れてしまったレオンへ
頻繁に会いに来ている
そして
レオンルートに入ったティアラは
弟たちと
レオンの部屋の前で 偶然 出会い
２年前の真実を
少しだけ聞いていた
彼らは 王の器を持つ兄に嫉妬し
彼の悪評を広め続けた
女好きも 女たらしも
事実無根の大ウソだった！
ゲームで
ティアラが追及したときには…
（エルヴィン）
少し酒を飲ませただけだ
そのまま奴隷を使って
酒場に置いて…
（プライド）
なにが“酒を飲ましただけ”よ！
弟たちは 婚約祝いの
ワインに酔った兄を介抱してから
部屋を出た
その後 レオンが１人で
酔いに任せて
城下に出てしまったと語り
それをレオンも信じ続けていた
ティアラが真相を弟たちから聞き
それを彼に語るまでは！
（プライド）本当は
実の兄に薬を盛ってハメたなんて…
なんというクズの極み！
レオンさまが城下に降りることを
思いとどまってくれればと…
そう思った
けど 実際は
そういう問題ですらなかった！
その上 私が知っているだけでも
あの弟たちは！
（プライド）
私は 彼らを許しません！
明日の朝
レオンさまが目を覚まされたら
私から話します
（プライド）同じ王族として
許すまじき愚行
この世界では
絶対に引導を渡してやる！
（鳥の鳴き声）
（レオン）ウ～ン…
（カラム）うん？
ウ… ウウ…
アア…
ここは…
お目覚めになられましたか
君は？
私はカラムと申します
昨晩のことは覚えておられますか？
昨晩は 弟たちとワインを…
ウッ…
落ち着いて聞いてください 殿下
あなたは 昨晩
酒場で倒れているところを
保護されました
酒場で…
ハッ!? しまった！ 出発が！
今は何時だ？ 僕は行かないと…
アッ…
（カラム）
ご無理は なさらないでください
大丈夫です
我々が
あなたを城まで送り届けます
（レオン）
助けてくれて心から感謝する
そして すまないが
僕は 今すぐ帰らないと…
婚約者のもとへ行かないと！
（プライド）
その必要はありません レオンさま
プライド？
なぜ ここに…
あの夜の忠告後に心配になり
陰ながら
様子を見に来させていただきました
無礼なマネ どうか お許しください
アア…
ンッ…
ステイルさままで！
いけません レオンさま！
王族が 無実の罪で
そのように頭を下げるなど
あってはならないことです！
（レオン）プライド すまない…
あの夜 確かに
君は僕に忠告してくれたのに…
僕は…
大丈夫です 全て分かっております
あなたが薬を飲まされたことも
あなたの意思と関係なく
城下に降ろされたことも
城下に広まる
女性との関係のウワサなど
全くの事実無根であることも 全て
レオンさま あなたに薬を盛り
陥れようとしたのは…
あなたの弟君です
まさか!?
（プライド）
昨晩 ワインを飲んでから
記憶がないのですね？
ならば これから共に城へ行き
国王陛下に全てを話しましょう
ダメだ
それでは王位継承者が
いなくなってしまう…
２人とも 国のことを思って…
国のことを思っていれば⸺
このような非道なマネを
するはずがありません！
ンッ…
いいかげんに目を覚ましなさい！
レオン･アドニス･コロナリア！
あなたの意思は
どこにあるのです!?
ほかの誰でもない
あなた自身の心からの望みです！
（レオン）アア…
（プライド）
今ならば あなたには私がいます！
我が弟も！
騎士もいます！
国王陛下にだって
きっと 今ならば まだ
あなたの言葉が届くでしょう！
レオンさま あなたの
最も愛するものは何ですか？
（レオン）アッ…
分からない…
僕が愛するのは…
プライド･ロイヤル･アイビー
君だけだ
ハッ…
いいかげんになさい レオン！
あなたの心は そこにはいません！
（胸をたたく音）
（レオン）ハッ…
（プライド）あなたが愛するのは
私ではありません！
己(おの)が欲求を受け入れなさい！
ンッ…
ンッ… ンンッ…
今しかないのです！
あなたが全てを その手から
こぼれ落とす その前に！
その心と向き合いなさい！
レオンさま あなたが心の底から
愛してやまないのは…
この国の民でしょう！
（レオン）ア… アア…
（泣き声）
（レオン）ダメなんだ…
この国から離れないと…
こんな汚(けが)れた欲求を
僕は 愛する民に…
僕は 愛してしまった… 民を
こんな“承認欲求”や“自己愛”
“独占欲”などを
民に向けるような…
僕は 王となっては…
（プライド）あなたの どこに
そのような欲求があるのですか
（レオン）ハッ…
（プライド）あなたの欲求は
何も汚れてなどいません
あなたが認められたいのは
誰にですか？
民にでしょう
“民に王として認められたい”と
“民に望まれる王になりたい”と
望むことの何が罪なのですか
あなたが
いつ 自己を愛したというのです
常に民を愛し ふれあい
心を傾けた あなたが
それとも あなたは
民と触れ合う己の姿に
悦に入っていたというのですか？
なにが“独占欲”ですか
あなた自身が 民に愛されたいと
望んだことがですか？
そんなのは当然のことでしょう！
あなたは それほどまでに
民を愛し！ 愛し！
愛し続けたのですから！
独占欲などではありません
あなたは ひたすら
民の幸福のために
その身を何度もささげ
だからこそ 愛されたいと願った
そして たとえ 民に
あなた自身が愛されずとも…
それでも あなたは
民のために その身を
削り続けることのできる⸺
尊い人です！
ハッ…
ハァ…
（プライド）
ゲームの世界で レオンは
プライドの婚約者として
フリージア王国に居続けた
日々 彼女に弄ばれ続けながら
それでも耐え続けた
そこ以外に 自分の居場所が
なかったからじゃない
愛する自国とフリージア王国との
同盟を壊さないために…
心が壊れ⸺
部屋から出ることすら
かなわなくなっても 変わらず…
（レオン）僕の これは…
汚れていないのか？
そうです
あなたは
もっと求めてもよいのです
あなたの高潔なる その心が
きっと 正しき道に
いざなってくれます
（泣き声）
アネモネ王国を… 離れたくない！
あっ…
（レオン）貿易が軌道に乗った！
これからも
たくさんの物資を集めて⸺
きっと この国は豊かになる！
町の子供が
将来は 世界中の品を集める
商人になりたいと話してくれた！
町外れの農家の家族が
新しい作物の栽培に成功したと
ひと月前に笑っていた！
僕に いつか食べてほしいと
言ってくれた！
最後に城下の視察に行ったとき
女性が僕に赤子を抱かせてくれた！
僕の名前を付けたと…
“僕のような優しい人間に
育ってほしい”と言ってくれた！
僕の悪評が城下まで広まっても
皆… 皆 皆が“信じています”と！
変わらず笑ってくれた！
愛しているんだ！
（レオン）この国を！
（レオンの泣き声）
（プライド）
それこそが あなたの真実です
（レオンの泣き声）
（プライド）レオンさま
だから 私は…
あなたが
その全てを取り返すために
ここまで来たのです
全て？
（プライド）うん
共に行きましょう
私たちが ついております
あなたが その意思を持って
私の手をつかむのならば
あっ…
この私が 必ず あなたを
幸せにしてみせます！
（レオン）アア…
ンッ…
♪～
～♪
（ヴァル）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第４話…